دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عجل، عجل، عجل!
لقد كنت أبحث عنك فقط.
ما هذا؟
هل لديك ترياق؟
ما هو الترياق؟
الدواء الذي أعطيتني إياه اليوم.
لقد أعطيته لي بالفعل.
لماذا تحتاج إلى ترياق الآن؟
أنا نادم على ذلك الآن.
إنها حياة إنسانية، بعد كل شيء.
أعطني الترياق بسرعة.
لا يوجد ترياق لهذا.
بجانب،
لقد طلبت مني استخدام جرعة قوية.
لذلك استخدمت الجرعة الكاملة.
حزمة واحدة تكفي.
هذا قاتل.
حتى لو كان هناك ترياق،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
لماذا؟
ماذا علي أن أفعل؟
إذا لم ينجح شيء،
حاول إيجاد طريقة لمساعدته على التعافي.
كافٍ.
سيدي.
دعنا نذهب.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
لقد كنت على وشك ذلك.
إذن لا تذهب.
لقد أعددت لك وجبة خاصة.
عود الأخ الأكبر
ليس الأمر كذلك، لذا تناول الطعام دون قلق.
هذه المرة من أجل تغذيتك حقًا.
يأتي.
جرب هذا.
أنت تسمي هذا
التغذية السليمة؟
عشرة حساءات منشطة كاملة.
هذا-
اليشم الأخضر والذهب.
وهذا واحد-
ثعبان البحر المطهي على طريقة شيتانج.
كيف لا يكون هذا صحيحا؟
لا تخجل.
تناول بقدر ما تريد.
إذا لم يكن ذلك كافيا، سأصنع المزيد.
أنت-
هل تشعر أنك بخير؟
لقد استيقظت للتو هذا الصباح
مع قليل من الصداع.
وثم-
هنا، أنهي هذا الوعاء.
سأتأخر عن المحكمة.
خذ صندوق الغداء من المطبخ وتناوله أثناء الطريق.
شكرا لك سيدتي.
ليانغ جين.
نعم.
سأذهب على الفور.
مثل هذا الحساء جيد
سيكون مضيعة.
سوف آكله.
إن السيدة نان هي حقا بطلة بين النساء.
إنها جريئة حقا.
ولكن لماذا تحاول فجأة إطعام ربي؟
لقد كانت غير مبالية تمامًا في اليوم الآخر.
أليس هذا ما قيل؟
أن مزاج المرأة
مثل طقس الربيع
متغيرة دائما؟
ربما هذا هو الأمر.
سيدي.
تناول بعض الطعام.
لا لا.
ليس لدي شهية.
الليلة،
إخلاء جناح يوتشينغ من الأشخاص.
نعم سيدي.
حتى قصر روي يحتوي على ينابيع ساخنة.
يتدفق مثل هذا النهر الجميل من هنا.
من يعلم كم تم اختلاسه؟
جناح يو تشينغ
يبدو مهجورا حقا.
إنه مريح للغاية.
أنت-
لماذا انت هنا؟
لماذا سيدتي هنا؟
أنت لست في الدراسة؟
لقد كنت متعبًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
لذا،
اعتقدت أنني جئت للاسترخاء.
ثم سأخرج أولاً.
اذهب للأمام.
انا آسف حقا.
على ما يرام.
لا تنظر إلى ما لا يليق.
أفهم.
هذا-
لقد تناولت الكثير من المنشط هذا الصباح.
فهو ينشط الدم حقا.
لم ترى شيئا، أليس كذلك؟
هل لاحظت أي شيء غير عادي؟
لقد كنت تشاهد لفترة طويلة.
نحن نخرج قريبا.
أليس روي يو وزيرًا خائنًا؟
كيف استطاع أن يتحملني لفترة طويلة؟
لقد منح جلالتكم هذا الزواج.
هل يجرؤ على الطلاق منك بهذه السهولة؟
كان عليه أن ينتظر سنة أو سنتين على الأقل.
إذا لم يكن لديك طفل في غضون عامين،
يمكنك طلب الطلاق المتبادل.
سنتان—
من الصعب تحمل ذلك.
لا تفكر في هذا الأمر، لا تفكر.
لا يزال يتعين علينا الانفصال.
لقد شاهدت روي يو يكبر.
لقد منحه جلالتكم هذا الزواج.
أنا غير راضٍ للغاية.
ولكن لا يوجد شيء أستطيع فعله.
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
جلالتكم يريد ترقية الضباط العسكريين.
منذ بضعة أيام،
حتى انه قال لي
ل
زيادة القوات وتوسيع الجيش.
هذا-
أليس هذا إهدارًا للموارد؟
روي يو هنا.
طالب.
تحياتي سيدي.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
لقد كنت أتحدث مع والدك للتو.
لقد كنا نناقش زواجك.
هل هناك أي خطأ في ذلك؟
جلالتك يريدك أن تتزوج.
هل فكرت لماذا ذلك؟
انا أؤمن
قرار جلالتك
هو تعزيز الانسجام المدني والعسكري.
إعادة المسؤولين العسكريين.
بين الممالك الثلاث،
لم يكن هناك سلام إلا منذ اثني عشر عامًا.
إذا قمنا باستعادة الجيش على عجل،
ماذا سيفكر المملكتان الأخريان؟
إذا اندلعت الحرب مرة أخرى،
ثم
ألا تتحمل عائلة روي اللوم على ذلك؟
إذا حصل الجيش على مكان في المحكمة،
ويمكنه كبح جماح تشيان يوان وبينغشيانغ
بدون سفك دماء،
سيكون هذا بمثابة فضل لعائلتنا روي.
سيكون هذا إنجازًا عظيمًا.
أنت الآن مكلف بالإشراف على امتحان الربيع الإمبراطوري.
ربما جلالتك
ينوي استخدام تحالف الزواج المدني العسكري
لتعزيز الامتحان العسكري الإمبراطوري.
استخدام تحالف الزواج المدني العسكري
إذا كان هذا هو الحال حقا،
ثم إذا تم الطلاق بيني وبين روي يو،
ألا يؤدي هذا إلى تدمير كل شيء؟
الآن بعد أن تزوج روي يو،
دعونا نعطي جلالتك بعض الوقت.
لو
كما قال روي يو، يمكن الحفاظ على السلام دون إراقة دماء،
إذا كان الأمر على ما يرام.
لكن
إذا تغير أي شيء،
إذا لم تكن الآنسة نان الشخص المناسب،
أنا
سينضم إلى الوزراء الستة
لمساعدة روي يو في الحصول على الطلاق المتبادل.
ثم
لا بد لي من إزعاجك، أيها المستشار الكبير.
ماذا علي أن أفعل؟
تظاهر بأنك محب مع روي يو
للحفاظ على التحالف المدني العسكري؟
ولكن هويتي...
سيدتي،
آسف لإبقائك في انتظار.
دعنا نذهب.
على ما يرام.
لا بد أن تكون هذه الآنسة نان.
لعنة عليك.
تحياتي، السيد المستشار الأكبر.
لم أكن أعلم أنك قادم.
لقد فشلت في الترحيب بك.
لقد كان ذلك غير مهذب حقا.
من فضلك لا تشعر بالإهانة.
إنه بخير.
يتقن.
أب.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أنا وزوجتي بحاجة إلى تقديم هدية ردًا على ذلك.
سوف نأخذ إجازتنا.
تفضل.
سأستمر في الحديث مع والدك.
سوف نتحدث أكثر قليلا.
سيدي
هل انت بخير؟
أنا بخير.
احرص.
هذا الزواج—
أنا لا أطلق.
و
أريد أن أكون
زوجة صالحة.
نعم،
لا بد أنك جائع.
سأحضر لك شيئًا لذيذًا قريبًا.
لقد اخافتني حتى الموت.
ماذا تفعل؟
من أين أتيت؟
الأخ الأكبر
هل أنت جائع؟
تناول بعض الوجبات الخفيفة.
سأطبخ لاحقا.
هل تطبخ مرة أخرى؟
سمعت في يون شوي جيان
هناك بعض النبيذ الجديد من زهر الخوخ.
سوف يكون لدي شخص ما
لماذا انت؟
تعال إلى هنا.
ما الأمر سيدتي؟
خذ هذا الحصان
الى الاسطبل.
نعم سيدتي.
انتظر.
أخت زوجي الكبرى، اسمحي لي.
دعني افعل ذلك.
الاخ الاكبر.
سأساعدك في الحفر.
هل انت شبح؟
الاخ الاكبر.
منتهي.
يمكنك دفنه الآن.
لقد كاد هذا أن يقتلني.
يوير,
لقد عدت أخيرا.
ماذا يحدث هنا؟
سريعًا، خذها بعيدًا.
سيدي
هل تأخذني للخارج؟
ألا تريد أن تأخذني؟
في هذه الرحلة،
لدي أمور أخرى مهمة.
علناً،
السفر مع سيدتي هو مجرد غطاء.
آمل أن تفهم سيدتي.
هذه الرحلة مليئة بالمخاطر.
لا أريدك أن تكون في خطر.
حتى أقل من ذلك
هل أريدك أن تتورط في مؤامرة المحكمة؟
خطر؟
كابنة جنرال،
لم أخاف من مثل هذه الأشياء أبدًا.
أواجه الشفرات والسيوف وجهاً لوجه.
هذا ليس ما قصدته.
هل تنظر إلينا بازدراء أيضًا؟
هل العسكريون مثل المسؤولين المدنيين؟
في الأوقات السلمية،
يتم الاحتفاظ بالجنود لسنوات، ولا يتم استخدامهم أبدًا.
يُنظر إلى الرجال العسكريين على أنهم
مجرد حمقى يلعبون بالأسلحة.
لم أقصد ذلك أبدًا.
على الرغم من أن العالم أصبح سلميا الآن،
إن لم يكن هناك جنود يحرسون الحدود،
لا تتهاون أبدًا،
كيف يمكن للناس أن يعيشوا بسلام؟
أتمنى أن لا يكون هناك المزيد من الحروب.
وأن الجنرالات الجيدين باقين.
باختصار،
إذا أردنا أن نتحرك، فيجب علينا أن نلعب دورنا على أكمل وجه.
يجب أن أذهب.
أنا...
على ما يرام.
سوف أحصل على ليانغ جين
مساعدتك في تعبئة أغراضك.
إن السياسة في المحكمة مليئة بالمؤامرات.
من يستطيع حقا البقاء خارج هذا الأمر؟
ماذا قالت سيدتي؟
قلت
سأحضر فو لو معي.
على ما يرام.
سيدي.
لهذه الرحلة،
لماذا يأتي فو لو أيضًا؟
فو لو،
إصطاد فراشة من أجلي.
هذا مثير للإعجاب!
لقد علمتها تي يون زونغ.
كيف هذا؟
لدى فو لو استخدامات أخرى أيضًا.
سوف ترى ذلك على الطريق.
دعنا نذهب، فو لو.
أعلن.
الأمير بان يطلب مقابلة.
بان زي تشاي من تشيان يوان.
تحياتي، جلالة لينغ آن.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
شكرا لك جلالتك.
المستشار الأكبر موجود هنا أيضًا.
أمير.
الأمير بان يرغب في مناقشة بعض الأمور مع جلالتكم.
ثم،
سوف آخذ إجازتي.
لي كوان.
نعم.
مرافقة المستشار الأكبر إلى الخارج.
لقد دخلت القصر اليوم
هل هناك شيء ترغب في مناقشته؟
لا شيء مهم.
أرسل تشيان يوان بعض السلع الجلدية والأحجار الكريمة.
وأود أن أقدمها لجلالتكم.
الأمير بان متفكر.
لقد كنت في لينغ آن
منذ عدة سنوات الآن.
هذا العام
يصادف العام التاسع عشر.
وهذا يعني،
كان ينبغي عليك العودة منذ تسع سنوات.
نعم.
ولكن تشيان يوان لم يكن لديه وريث ملكي جديد.
بطبيعة الحال،
لا يوجد دم ملكي جديد للتبادل معي.
العيش في أرض أجنبية،
الإنسان يحتاج إلى شيء يتمسك به.
لقد كنت في جينجدو تشنغ لسنوات.
لا بد أنك كونت العديد من الأصدقاء هنا.
انا عادة فقط
اذهب إلى أي مكان يوجد فيه مأدبة.
انضم إلى المرح.
اترك نفسك دائما في حالة سكر.
ليس لدي أصدقاء مقربين حقًا.
يستثني
أقوم أحيانًا بزيارة عائلة روي
لرؤية خالتي.
لقد نسيت تقريبا-
والدتك كانت من لينغ آن.
بطريقة ما،
إنه مثل العودة إلى جذورك.
كما قال جلالتكم،
عندما وصلت لأول مرة إلى لينغ آن،
لقد شعرت بالانتماء.
أنا
البقاء في عمق القصر،
نادرًا ما يكون لديهم فرصة للمغادرة.
خارج القصر،
هل سمعت أي قصص مثيرة للاهتمام؟
لقد سمعت
تتمتع مدينة بينغشيانغ بتقنية صباغة فريدة من نوعها.
يمكنه صبغ قطعة قماش واحدة بأربعة ألوان.
عندما يتم تصنيعها في شكل تنورة، تحت أشعة الشمس
إنه سحري للغاية.
يبدو مثل زي الجنية.
هذه الدولة الصغيرة،
إنه ساحر حقا.
يبدو أن الأمير بان
مهتم جدًا بـ Pingxiang.
إذا كان المكان مثيرا للاهتمام،
أنا دائما على استعداد للتعلم عنه.
جلالتك،
هذه المعجنات مصنوعة من قبل الشيف الإمبراطوري.
خذهم وتذوقهم.
شكرا لك جلالتك.
أنا أشعر بالتعب قليلاً.
لن أحتفظ بك لتناول وجبة.
أنت تمزح، يا جلالتك.
لي كوان.
نعم.
مرافقة الأمير بان للخارج.
من هنا، الأمير بان.
جلالتك.
لقد ترك.
ذهب.
الأمير بان مهذب.
لم يسمح لي بمرافقته.
خادم.
لقد سمح لـ لي تشونغ أن يفعل ذلك.
إنه دقيق للغاية.
جلالتك،
أرسل المزيد من الرجال لمراقبة مقر الرهائن.
راقب عن كثب كل تحركات بان زي تشاي.
سأرتب الأمر على الفور.
من الواضح أنه النهار
ولكن لا يوجد بائعين في الشوارع.
غريب.
سيدتي.
ابطئ.
إن الركوب في العربة أمر مرهق.
دعنا ندخل ونستريح.
ادخل وألقي نظرة.
نعم.
من هذا؟
نحن من جينجدو تشنغ.
جينغدو تشنغ؟
نعم نعم.
إنه اللورد روي!
كنت فقط أقوم بالتنظيف.
عذرا لعدم تحيتك في وقت سابق.
أرجوك أن تسامحني يا رب روي.
قيادة الطريق.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
لو سمحت.
باستثناء مجموعتنا،
هل هناك أي شخص آخر يقيم هنا؟
لا أحد آخر.
هذا المسؤول المتواضع
تم تطهير محطة البريد بشكل خاص
للترحيب بسيادتكم وسيدتي.
أنت متفكر جدًا.
لخدمة سيادتكم
إنها نعمة لا حدود لها.
أفضل غرفة في الطابق العلوي
لقد تم إعداده لكما.
على اليسار يوجد جناح تيانشو،
وعلى اليمين يوجد جناح تيانشوان.
نحن كزوج وزوجة
يمكن مشاركة غرفة واحدة.
خاصة،
الأسرة هنا ليست كبيرة.
أنا قلق من أنك قد لا تكون معتادًا على ذلك.
لذا،
لهذا السبب رتبت الأمر بهذه الطريقة.
ماذا تعتقد سيدتي؟
أنت تفضل الهدوء.
ينبغي عليك أن تأخذ الغرفة الغربية.
على ما يرام.
ثم اصعد إلى الطابق العلوي واسترح.
اللورد روي،
حسنًا،
هذا المسؤول المتواضع
سوف آخذ إجازتي أيضًا.
الأمير الشاب
لو سمحت.
هل تحتاج شيئا مني؟
أريد أن أخرج للنزهة.
هل ترغب في المجيء معي؟
سأبقى هنا.
من الأفضل البقاء في محطة البريد.
على ما يرام.
إذا رأيت شيئا مثيرا للاهتمام،
سأعيدها لك.
ثم اعتني بنفسك .
بالمناسبة،
هذا هو
السيف القصير الذي تركه لي أخي الكبير.
احتفظ بها لحمايتك.
لا عجب في يوم زفافك
لقد أصريت على حملها.
مثل هذا العنصر المهم
ليس من الصواب أن أحصل عليه.
ولم لا؟
أنت زوجي.
سلامتك هي الأهم.
خذها.
حسنًا،
شكرًا لك.
انا ذاهب.
نخب لك.
ضيف شرف،
لقد وصلت.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
ضيف شرف،
من فضلك اجلس .
ماذا تريد أن تطلب؟
تيلتان من لحم البقر
ووعاء من نبيذ الأرز.
على ما يرام.
سيكون جاهزًا قريبًا.
دفعتي من البضائع
لا يمكن بيعها في بينغشيانغ الآن.
نحن نبيع سلعنا الخاصة.
ما الذي يهم ملك بينغشيانغ؟
أنت تعرف كما أعرف،
شقيق الملك، هو تشي،
قاسية ولا ترحم.
لقد كان يكره بلدنا دائمًا.
وهو الآن يحكم بدلاً من الملك.
ينبغي علينا أن نتجنبه إذا استطعنا.
أين يمكنك الاختباء؟
لا يزال يتعين علينا أن نحاول.
أخبرني،
الملك بينغشيانغ لديه ابن.
مهما كان الأمر،
لا ينبغي لهوي تشي أن يرث العرش.
أخ،
أنت لا تعرف بعد.
لقد أصيب وريث الملك بجروح بالغة أثناء الصيد.
مصيره لا يزال غير مؤكد.
انا أقول لك
على أي حال،
غداً
أنا متجه إلى تشيان يوان بدلا من ذلك.
إذا ساءت الأمور مع بينغشيانغ،
سيكون من الصعب العثور على مكان في تشيان يوان.
إذن هذه هي خطة روي يو.
نار!
محطة البريد تحترق!
محطة البريد!
روي يو!
نار! نار!
سيادتكم!
الأمير الشاب، اختبئ بسرعة!
روي يو!
سيدتي!
دعنا نذهب!
أيها الأمير الشاب، أسرع!
لا يمكننا الهروب بهذه الطريقة.
فو لو!
خذ الأمير الشاب بهذه الطريقة.
سوف نقوم بتشتيت انتباه المطاردين.
على ما يرام.
يذهب!
طاردهم!
هناك!
عجل!
يطارد!
يذهب!
هناك!
توقف عن الجري!
تجميد!
لا يمكنك الهروب الآن.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا يوجد مخرج .
كن حذرا!
تشن شياو!
أنت تختبئ أولاً.
بمجرد أن يمسكون بي، لن يتصرفوا بتهور.
لا يزال هناك أمل.
القفز من المنحدر!
اذهب بسرعة!
ماذا الآن؟
سأعود وأبلغك.
الباقي من البحث أدناه.
ابحث أدناه!
نعم!
إنتظر قليلا.
لا بأس.
هناك كهف في الأمام.
يذهب!
كن حذرا!
سيدتي
احرص.
السهم مسموم.
لقد مارست القوة فقط.
أخشى أن السم
قد دخل إلى خط القلب الخاص بك.
لقد تم تسميمه.
روي يو,
عندي سر أريد أن أخبرك به.
دعني أعالج جرحك أولاً.
يمكننا التحدث ببطء.
استمع لي أولا.
على ما يرام.
تفضل.
لقد أنقذت حياتك ذات مرة.
لن تنسى ديونك، أليس كذلك؟
بالتأكيد لن أفعل ذلك.
على ما يرام.
هذا السر
سأخبرك فقط.
في الواقع، أنا...
انا رجل.